Nous savons enfin quels sont les trois clubs de football sourd vétéran en 7x7 qui participeront à la phase finale du championnat.
La catégorie vétéran peut être intégrée par les joueurs de plus de 35 ans.
Dans cette épreuve se trouvent trois poules A, B et C. Les poules A et C se sont déjà déroulées et ont chacune un vainqueur.
En revanche, la poule B n'a pas encore été jouée en raison de deux annulations successives, suite au refus de la mairie pour le prêt du terrain, qu'elle considérait impraticable suite à une mauvaise météo.
L'Amicale des Sourds section sportive de Caen (ASSSC) s'est retrouvée dépitée par ce report quand l'état du terrain s'est amélioré et la mairie a enfin accordé son feu vert, le match a pu se jouer samedi dernier.
Les équipes de l'Étoile sportive des Sourds de Vitry (ESSV) et de l'Omnisport des Sourds de Massy (OSM) s'y sont affrontées.
À l'issue de cette journée, c'est l'ESSV qui a remporté la poule B, rejoignant ainsi les vainqueurs des poules A et C, qui sont le Club sportif des sourds-muets de Paris (CSSMP) et l'Association sportive des Sourds de Bordeaux (ASSB).
Ces trois clubs se retrouveront donc en phase finale du championnat.
De mars à juin 2022, chacun des trois clubs organisera à tour de rôle une rencontre à domicile, le classement final de ces matchs déterminera le champion des sourds vétérans 2022.
Le CSSMP a déjà été victorieux du championnat vétéran, contrairement aux clubs de Vitry et de Bordeaux, qui rêvent de remporter ce trophée.